موسیقی
هشتار یونیسف در باره
کشتار کودکان در قضه
روزانه 27 کودک فلسطینی شهید
می شوند. سخنگوی سندوق
کودکان ملال متحد یونیسف
در فلسطین با انتشار آمار
تکالیفه
از هفتم اکتوبر 2023 تا کنون به طور میانگین روزانه 27 کودک فلسطینی در حملات نظامی رژیم منحوس اسرائیل به نوار غزه به شهادت رسیدند.
این نهاد بینالمللی با اشاره به ادامه خشونتها در غزه تأکید کرد شمار واقعی تلفات غیر نظامیان به ویژه کودکان احتمالا بیشتر از آمارهای رسمیست چرا که بسیاری از قربانیان هنوز زیر آوارها مدفون هستند.
گزارشکر ویژه سازمان ملل در سرزمین های اشکالی تحریم امریکا را بر علیه خود یک رسوائی و نقض قوانین بینالمللی خوند.
امریکا و فرانچسکو آلبانیز را بعد از انتقاد او به نسکشی در غزه و افشای نقش شرکت های غربی در همدستی با این نسکشی تحریم کرد.
دیگر خط قرمزی وجود ندارد.
این پاسخ گزارشکر ویژه حقوق بشن سازمان ملل در فلسطین
به تحریم های جدید امریکا است.
این اولین بار در تاریخه که یک مقام سازمان ملل تحریم می شد.
دیگر خط قرمزی وجود ندارد و این ترسناکه.
امریکا در نقطه عدفی جدید برای فشار بر نهادهای حقوق بشری
و با هدف مسئولیت رژیم سهنیستی در برابر جنایاتی که در قزنجا می دهد
در اقدامی بی سابقه گزارشکر ویژه سازمان ملل را تحریم کرده.
امریکا تحریم هایی را علیه فرانچسکا آلبانیز اعمال می کند.
ما هر کاری جایید لازم باشد برای تمنی منافع خود ما و اسرائیل انجام می دهیم.
تلاش برای پیگرد مقامات امریکایی و رژیم سهنیستی در دیوان بینون مللی کیفری
همکاری با نهادهای منتقد رژیم سهنیستی و امریکا
ارای گزارش هایی در باری جنایات در قضه، ادعای یهود ستیزی
و در نهایت تأثیر گزاری رسانهی و بینون مللی آلبانیز
از مهمترین دلائل انتقام جوریه امریکایی ها بوده.
این تحریم ها رویهی خطرناک و غیر قابل قبول است.
اعضای سازمان ملل متحد ممکن است با محتوی گزارش های شورای حقوق بشر مخالف باشن
اما باید به سازکار هایی نهاد پایبند بمانند.
تحریم گزارشکر ویژه سازمان ملل اگرچه بیسابق است
اما میتوان آن را در چارچوب سیاست واشنگتون برای اعمال فشار
بر نهادهای بینون مللی و شخصیتهای مستقل دانست.
آزاده تاهدی، خبرگزاری صدا و سیما
همچنان شنونده ی بخش خبری ساعت بیست راژیو معارف هستید.
محکومیت شدید ترور روحانی برجسته شیعه در سوریه از سوی هزبالله لبنان.
جانبش هزبالله لبنان در بیانیه ای جنایت ترور حجت الاسلام شیخ رسول شهود
روحانی برجسته شیعه در خومه خمس سوریه را به شدت محکوم کرد.
شیخ شهود دو روز پیش به دست اناصر مسلح در منطقه المزرعه
نزدیک یک استگاه بازرسی به شهادت رسید.
این حادثه خشم گستردهی در میان مردم منطقه برنگیخت
و تظاهراتی در محکومیت این جنایت برگزار شد.
معترضان در تظاهرات خود دولت اجورانی را مسئول مستقیم این جنایت دانستند.
ممنوعیت دعا برای شهده امت اسلامی در بحرین
در اقدام بیسابقه وزارت کشور رجیم آل خلیفه دعا برای شهده امت اسلامی
از جمعه شهده مقاومت در غزه و لبنان را ممنوع اعلام کرده است.
منابع محلی نیز از دستگیری شمار زیادی از واعزان و مددهان
از جمعه شیخ ایسا المؤمنه.
ممنوعیت دعا برای شهده امت اسلامی در بحرین
در اقدام بیسابقه وزارت کشور رجیم آل خلیفه دعا برای شهده امت اسلامی
از جمعه شهده امت اسلامی در بحرین
موسیقی بناکی
اونا رفتند به امید نجات اما هرگز در نگشتند
در سرور نیتسا میگویند نزدکشی نباید تکرار شود
اما امروز در قضه نزدکشی آشکاری در حال وقوع است
در گذشته شاید بسیاری نمیدانستند چه اتفاقی میفتد
اما امروز همه میدانند و تصاویر زنده آن در جهان پخش میشود
در مراسم بزرگ داشت امسال که با حضور خانواده های قربانیان
مقامات بسنی و نمایندگان کشورهای مختلف برگذار شد
سخنگوی دولت و حیط همراه به نمایندگی از طرف رئیس شمهور
با حضور در مراسم همبستگی و همدردی ملت ایران را به مردم بسنی اعلام کردند
سربر نیتسا دیروز غزه امروز
رنج همان رنج است و سکوت همان سکوت
سید محمد مرتزبی خبرگزاری صدا و سیما
سربر نیتسا
و اعتراضات گستران
درده در ترکیه در پیه دستگیری شهرداران مخالف دولت
موجه جدیدی از اعتراضات در شهرهای مختلف ترکیه
از جمعه استانبول و آدنا
در پیه دستگیری چند شهردار عضو حزب مخالف دولت آغاز شده است
از ششوزه پیش که شهرداران سه کلا شهر آدانا، آدیامان و آنتالیا
به اتحام پساد مالی بازداشتند
هر روز در یکی از شهرهای ترکیه
تجمعات مردمی در اعتراض به این بازداشتها برگزار می شند
از جمعه آدانا
و استانبول
شب گذشته همین تجمع در آنتالیا برگزار شد
به اینجا آمده ایم تا در برابر بیعدالتی بیستیم
ما خاصتار انتخابات زودتنگام هستیم
بابر داریم که افراد بازداشته بیگناه
آنها غربانی کشمکشهای سیاسی شدن
رزگیر ازل رهبر حضب جمهوری خلق
که تمام شهرداران بازداشتی از اعضای این حضب هستند
در این تجمع اتحامات مدرسه در مورد شهرداران را بیاساز خوند
یک دنیا توحمت به ما می زنند
ولی هیچ کدام به اثبات نمی کنند
این اجتماعات نشان می دهد که مردم ترکیه به این بابر رسیدند
که این بازداشت ها تنها برای تضعیف رقیب سیاسی هست
حضب حاکم در سحنی سیاست کم آورده
و کمبوت ها را این مونه می خواهد جبران کنند
سخنگوی دولت همه می گوید این اجتماعات برای پشار بر قوه قضایی هست
و همه چیز پس از سکشدن روند حقوقی روشن خواهد شد
قرار است امشب در مالاتیا و فردا هم در آدیامان
در اطلاعات به بازداشت ها تجمعاتی دیگر برگذار شد
برزاد آزری بقا خبرگذاری صدو سیما ترکیه آنکارا
نیمه شب شرعی امشب به افق قوم 23 و 22 درکیقه
شب به خیل خدا نگهدار
موسیقی
درود بر شما همراهان سربلند و سرفراز ایرانیان عزیز
چنوندگان عرجمند
رادیو معارف
تشکر از همکارانم در بخش خبری جهان اسلام
و از شما که همچنان رادیو معارف رو میشنوید
25 دقیقه هست شنبه 21 تیرمای 1404
16 هم محرم الحرام
و انشاءالله تا ساعت ده شب با ادامه برام ها در خدمت شما
عزیزان هستیم شما ایرانیان عزیزی که ثابت کردید
همیشه برای سربلندی ایران و ایرانی تلاش میکنید
و از جان مایه میگذارید
شما در ایران هستید و صدای ما رو از قوم رادیو معارف میشنوید
ایران این که ایران امام رزا هست و امام حسین
علیکه سلام
سحن امام رزایی
ایران زنفقار و
ایران آشورایی
در روح و جان من
میمانیه یا تن
توی توی تو هستی حرم
توی تو خانه من
در روح و جان من
میمانیه یا تن
توی توی تو هستی حرم
توی تو خانه من
در روح و جان من
میمانیه یا تن
بد prepares
پس پس پس
سن کمجا کل کارات
فس چرکعر و ریتوين
ریتوه و جعدست ولیمةی
یهی هستی قهر را سhighی أنمیدید
ای ایران ایران دور از دامان پاکت دست دگران
بدگهران ای مهر رقشان زیر سایه هی درباشی دارمان
ای دلو جان ای میهن خدایی
سحن امام رزایی
ایران زلفه بارون
ایران آشورایی
ای میهن خدایی
سحن امام رزایی
ایران زلفه بارون
ایران آشورایی
خاکت آقشت شد
بابوی کربلا
توی توی که حسیت تو شد
بیرگ سرخ سقفا
ای مراج ما
ای آسمان خط سرخ شهدان
هستی ما
نظر تو بادا
دست مردان تو دست مردان
در دست خدا
مهد وفا
تو سر بلند و پیرو
در کل آلن و اینی
تا وقتی با تو باشم
این غیرت حسینی
ای میهن خدایی
سحن امام رزایی
میران زلفگار و
میران آشورایی
در روح و جان من
میمانی ای وطن
توی توی
سیه هرم
توی توی خانه من
ای میهن خدایی
سحن امام رزایی
میران زلفگار و میران آشورایی
میران آشورایی
درود بر شما ایرانیان عزیز
و همه ایرانیانی که برای حفظ این آب و خاک
جان دادند و از جان مایه گذاشتند
از سلام علیک یا علی ابن موسر رزا
صحبت از سحن امام رزا هست و ایران عزیز
و آقا امام رزا علیک سلام
امروز هم 21 تیر ماه
مسادف هست با
سال روز کشتار مردم
در مسجد گوهرشاد امام رزا
و به نام روز افاف و هجاب نامگذاری شده
مصنف پنجره هم در همین رابطه هست
و تقدیم شما میشه به مدت پانس ده دقیقه
ما رو گرفتن و خواستن بی شهربانی ببرن
و مظلوم مقابله کردن
و در نتیجه به زد خورد مفصلی منتهی شد
که به ایش اتباعات شهربانی بیشد
در مدت پانجره هم در مدت پانجره هم
مظلوم و گوهیده شد
پانجره
21 تیرماه سال 1314
ستها نفر از زائران و مجاوران حرم رزاوی به خاک و خون کشیده میشن
در بیرون از حرم هم خیابون تهران
یعنی خبون امام رزای فعیلی مفردن
که از اون جلو تانک ها آمده بودن
جلو استاده بودن
پس ساعت دوازدن یه وقت دیدم
صدای رقبار مسرسل برن شد
با دیگه از سرس که از شام دره بردم
آبره نه دویده آمدم به خانه
ما اون زمان تپل محله میشستیم
آقا یک مرتبه صدای مسرسل و صدای این تفنگ ها
تا اون تپل محله صداش میامد
اما از این روح ایبون دیدیم که
اکبرسرم قید کلی نهید
از این روح از این تفنگ های این سفیر رو بازش بگیرم
همون سفیر قدونا ها رو در خونم یادم می کنیم
میشه این روز رو بردن که بازش بردن
بیانه مادرم صورت میکرد و خواهیم جدن بوده بود
او گو ما تو بحرم گیر افتادیم
درارم بستن
مسترسل هم کار گشته بودن بالا
میگه ما بستن دوازدن
هرکی دید جنب نبود میزدن ما
بیانه میشه باید بردن
پدر بزرگ عرس میگه
این میگفت که من از خرم دارم
یعنی مرتبه دیدم صدای مسلسل بالن شد
میگرد تا این سنده خود رو انداختم دیدیم
انداختم دیدیم میگفت که همه درست شد
او خدود 17-18 سال داشتم
همون روز سکنرانی در نشد بوهرشاد
دفتم باید بردن
بردن بودم اونجا
بگفت من اینجا شدم
خدای چیکار کنم چیکار کنم نکنم
تو همین گلدسته ها پله ها میره بالا
بگفت من رفتم زیر همون پله های گلدسته
برخی از زخمی ها همراه شاهده زنده زنده دفت شدن
ببین دفت میکشید که من خم فقط شکستم
همون جناز هایی که بار میکردن همجور 7-8 نفری مزداختن او بالا
پدر ما پشت زخمی شده
تمام
افرادی که زخمی بودن یا مرده بودن زنده و مرده رو میرخدن توی گاری ها و توی ماشین مخصوص
آب و زرگ ما از کسانی بودن که ایشان رو جز زخمی هایی هسته که میگیرن و بندازن جز جناز ها ببرن اصلا
گفت من هم زنده بودم فقط یک سربازی که وقتی که ما رو بلند میکرد که بندازه بالا
به اون مثلا مسئولش گفت که این بنده خدا مثلا زنده بوده
ببین دفت شده بوده
زنده یه داره مثلا تکان مخوره گفت بندازش بالا بندازه بوده جز اون جناز ها
بعد از اینکه یکم ماشین حرکت همین سرباز هم اون جلو اقای ماشین استاده بود
من احساس کردم که آدم شاید خوبیه چون اون پایین گفت این آقای زنده یه اینا
میگم بهش گفتم با خیلی سختی و اینا گفتم که مثلا من زنده هستم من یکم زخمی شدم اینا
خب میتونی از ماشین مثلا به پری پایین گفتم بله
پسر اموی ما داشتیم ما رو برداشت بود گذاشت در یک دکونه دمی چهار طبقه کوچه فتاخان
بعد از اینجا صحبت مدچد و گوهرشار پیش آمد خودش کامیون داشت
از گارست کشیدن بیرون و آمدن دم مدچد و اینا نگردشتن
اینا اونایی که مجروع بودن اونایی که مرده بودن اونایی هر کار بودن
خلاصه اینا رو هم برداشتن
همه رو میرخدن تو ماشین میرخدن
هی خالی میکردیم هی میامدیم از مکه گوهرشار
مگفت اینه ای کار رو رو ما انجام بدیم توی مکه گوهرشار
تار رضاییت دبرستون بود اونجا وسطی دبرستون یک کاریز بود
کاریز خوش بود که اینا بیشارا رخده بودن اونجا خاکم براش
یک وقت با من رفتم اونجا که خاکم اون پدر مای من میپایین خیابون بود
اونگو برای توی گبدار اینا همه اشراع داره رخدم
جرم قربانیان قیام گوهرشار دفاع از صدق زندگی اسلامی ایرانی
و مقاومت در برابر کشف هجاب رزاخانی و اجبار به استفاده از کلا شاپو بود
سرورت بعدش که ما جراعت کردیم از خانه برین بیرون رفتیم دیدیم
متجد گوهرشار آجرای داشت پنجا در پنجا بی این بزرگی کفه یک متجد
همه مملو از خون اینا را کنده بودم گذارم کرده بودم در توی گوهرشار پرخون
۸۸ سال از خاطره طلق کشف هجاب رزاخانی میگذره
۱۷ هام دیماه سال ۱۱۴۴ روزی که توطعه از پیش تراحی شده ای انگلیسی ها به دست رزاخان عملی میشه
خانم دکتر خزعلی کارشناس فرهنگی
این یه بحث خیلی عمیقه بر نمیگرده به ۱۷۰۱۴
بحث جهانی سازی است که سهیونیسم جهانی از طریق ابزاری به نام پراموسونری در کل جهان برای تغییر فرهنگی جهان برنامه ریزی کرده
رزاخان که با طرح کودت های انگلیسی ها روی کار آمده باید دینش رو به اونها ادا کند
بریتانیا ناراضی است از خونها
تو این چند ساله باید کارهایی میشده که نشد
دیگه نباید اینجور تلقی بشه که با اسطلاحات قرون وستایی محرم و نامحرم باید زندگیش رو سر بکنه
رزاخان خرداد ماه سال ۱۳۳۰ تنها سفر خارجی خود رو با حرکت به سمت ترکی آغاز می کند
دو کمچه لرمزدن ایران شاه روزا پهلوی 16 هزیران ۱۹۳۴ انکاره ی گلده
CS از 15 برای اومد شهررسنایی محتوا قصد ب bought ا fades peinya
آ total
game
giest
سورج
رزاخان که با تنها سفر خارجیش به ترکیه و آشنایی به آتاترک
حالا کشف هجاب اجباری رو به عنوان سوقات برای زنان و دختران ایرانی آورده
با حکمی زده دینی و دکتاتور معابانه فرمان کشف هجاب رو سادر میکنه
کوچه ها و خیابان ها سحنه جنایات و فجایی رقعتباری میشن
که شاید یاداوری خاطراتش هم برای زنان و مردان آن روزها ناخوشایند باشه
موسیقی
مردم و روحانیت اعتراض میکنند
اما قدرت نظامی و تبلیغاتی رزاخان فرصت و امکان هر گونه اعتراض رو میگیره
موسیقی
در مشهد مردم به پای منور شیخ محمد تقیی بحلول در مسجد گوهرشاد میرند
و چند روزی رو تحسن میکنند
تحسنی که برای خاموش کردن شعله اعتراض مردمی به خاک و خون کشیده میشه
موسیقی